# Runner

Некоторые замечания по коду и по git:

0) Unity version 2017.3.0, 19 dec
1) Держите master всегда работающим! Если не уверены, что то что вы назаливаете будет 100% билдится и приемлемо работать (особенно в первое время работы над проектом) :
   * используйте ветки
   * не поленитесь сделать тестовый слив (Делаете Clone в абсолютно постороннюю папку. Смотрите нет ли там всяких лишних файлов. Смотрите что Unity сможет нормально открыть/собрать/работать с новым содержимым папки.)
 
2) Думаю для начала договоримся писать по microsoft C# coding convention - самый типичный выбор
   https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/programming-guide/inside-a-program/coding-conventions
   
3) Думаю в случае с Unity стоит "жэстачайшэ" напомнить: НЕ ПИШИТЕ! magic string constant в коде, если они и понадобятся (что скорее всего) - будем разбираться с этим в частном порядке.

4) Предлагаю все коммиты писать в следующем формате:
   * Added: bla-bla. Не было, но добавили.
   * Fixed: bla-bla. Было, но работало плохо.
   * Removed: bla-bla. Было, но уже не нужно.
   * Changed: bla-bla. Было, но существенно изменилось. (самый беспонтовый тип)
   В идеале по одному "типу" на один коммит, но можно и несколько. Added: bla-bla; Removed: bla-bla.
   
5) И, ради бога ! не оставляйте неработающий или закоменченый магический код который потом все боятся удалить, типа "ну не я же писал, а вдруг нужен". Если считаете что после измений что-то уже не нужно - удаляйте н... (даже если это уже долго работало). Есть история, в ней можно всё найти и восстановить.

gg
